(ことりの なきごえ)
(あかちゃんまんの おかあさん)
ゆっくり ねんねなさいね
かわいい てんしさん
(みるくぼうや) あかちゃんまーん！
(あかちゃんまん) ばぶ？
ハア たいへんです
ジャムおじさんたちが…
たすけて あかちゃんまん！
はーいでちゅ！
ほーれ ミルクでしゅ！
(あかちゃんまん) んぐんぐんぐっ
…でちゅ
(あくまだいおう)
フフフフッ フフフ～
この あくまのもりに
はいりこんだものは――
にどと でられない！
(アンパンマン)
“あくまのもり”だって？
(あくまだいおう) そうだ
おれさまは あくまだいおう
(あくまじょおう) そして
あたしは あくまじょおう！
あくまに さからうもの
ばつを うけるがいい！
(バタコさん) たすけて だれかきて！
オ～ホッホッホッ
さけんでも むだだ
たすけにくるものなど いるもんか
(みるくぼうや) ここに いまーす！
(ふたり) な… なに!?
(あかちゃんまん)
わるいことは やめるでちゅ！
(バタコ) あかちゃんまん！
いい… よけいなやつ
つかまえてしまえ！
(チーズ) アン！
(みるくぼうや) うわあー！
(あかちゃんまん) あ… ああ
(あかちゃんまん) ばぶー！
(みるくぼうや) うわあー！
(あかちゃんまん) ば… ばぶ…
(アンパンマン) あっ あ… ああ
(みるくぼうや) あかちゃんまーん！
(チーズ) アン
ばぶ だいじょうぶでちゅよ
マントとミルクがなければ――
あかちゃんまんなんて
ただの あかちゃんだ
あくまじょおうよ
アンパンマンたちをバイキンドームへ
はい はーい
(アンパンマンたち) わあああ…
(みるくぼうや) あかちゃんまーん！
(あかちゃんまん) まつでちゅ～！
(ばいきんまん)
おっと いかせるものか！
あくまのもりの きぎよ
このものどもを つぶしてしまえ！
(あかちゃんまん) あっ ああ…
(チーズ) アンアンアンアン！
それ～！
(あかちゃんまん) ばぶ！
(ばいきんまん) やったー！
あかちゃんまんとチーズは
ぺたんこだ
ハヒフヘホ～！
(アンパンマン) こ… ここは…
とっても ステキな
バイキンゆうえんち
ジェットコースターに おのせ！
(アンパンマンたち) あああ
(アンパンマン) おお！
(ジャム) おっ
(ドキンちゃん) さあ
スリルをたっぷり あじわいなさーい
そーれ
(みんな) ドキンちゃん！
うわっ ああああ～！
(ジャム) うおお！
(アンパンマンたち) うわ～っ
うわああ… ああ～
(アンパンマン) ああ…
(ジャム) おっ
(アンパンマン) ああっ
(バタコ) キャア
(アンパンマン) ああ…
(アンパンマンたち) わあ～
(アンパンマン) わあ～！
(ジャム) ああ～！
(バタコ) キャー！
(みるくぼうや) あー！
(アンパンマンたち) ああ～！
(アンパンマンたち) わー！
(ドキン) よっと
つぎは あたし
ゆっくりと いくわよ
イヤッホ～ ヤッホ～！
はやくドームにいって
アンパンマンをいじめてやろうっ！
(おおきな ものおと)
(あかちゃんまん) ばいきんまん！
まさか！ ぎょえ！
“アンパンマンをいじめる”
でしゅって？
ゆるちまちぇん！
(ばいきんまん) ぎょえ～！
うわあー わわわわっ
うわっ うわっ うわっ！
うわっ うわっ イヤ～！
うわっ！
チーズ アンパンマンたちを
たちゅけに いくでちゅ！
アン！
(ばいきんまん) んぐぐ…
い… いかせてなるものか！
(あかちゃんまん) あちょこに
アンパンマンたちが いるでちゅ
ああ！ これに のっていくでちゅ
ア… アン ア～ン…
グルル… んっぐ！
(あかちゃんまん)
アハハハッ ハハハ
きょうふのバイキンゆうえんちを
たっぷり あじわわせてやる
(あかちゃんまん) ばぶ～！
アハハッ ハハハッ
うう ク～ン…
(ばいきんまん)
ニヒヒッ こわいだろ？
(ドキン) わあ たすけて！
うわ～っ
おわ～っ
どどど… ドキンちゃん
ままま… マズい！
(ドキン) うわーっ
(アンパンマン) うっ ぐっ…
うっ
うう～っ
(ばいきんまん) ゲッ！
きぜつ しちゃった
(あかちゃんまん) チーズ
こっち いくでちゅよ！
なに!?
(あかちゃんまん)
わーい　エヘヘヘヘヘッ
(チーズ) ク～ン…
(あかちゃんまん) アハッ アハハ
アハッ アハハハッ ハハハッ
たのちいでちゅね～
アアン…
くーっ　ぜんぜん こわがってない！
よーし これなら どうだ！
(ワニの うなりごえ)
アンアンアンアン！
どうだ！ ワニには かなわないだろ!?
なっ… なに？
(あかちゃんまん) はーい！
イヤ～！ そんな わわわ… わけ…
(ふたり) ハア ハア ハア
(ばいきんまん) へーい
そこの あかちゃんとワンちゃん！
アンパンマンのところへ
いくんなら――
これにのると いいでちゅよ
(あかちゃんまん)
ほんとでちゅか？ のりま～ちゅ
(チーズ) アン… ウ～ン…
(ばいきんまん) ちゅっぱつちんこう！
ほんとうは
かざんじごくいき なんだよ～！
アンアン！
ばいきんまん ひどいでちゅー！
(あかちゃんまんたち) うわ～っ
ちゅ… ちゅごいでちゅ
(チーズ) アアーン！
(あかちゃんまん) ああ！
よいしょ
これで あかちゃんまんは おしまいだ
(かざんが ふんかするおと)
(あかちゃんまん) ばぶー！
(ばいきんまん) ん？ ゲーッ！
ななな… なんだ
さきに いかせるものか！
あっ でででで…
ヤダ ぜったいに いかせるもんか！
でででで…
まけるか！ でででで…
(ジャムたち) ん？
(アンパンマン) あかちゃんまん！
まにあったでちゅ！
あかちゃんまん？
(ドキン) どうして？
(ばいきんまん) んぐ…
ドキンちゃん
はやく メカ うごかして
お… オーケー
(アンパンマンたち) あ～ あ～
(あかちゃんまん) まつでちゅ～！
(チーズ) アンア～ン！
やったー！
あかちゃんまんも はいったぞ
(アンパンマン) こ… これは！
あ… ああ あああ！
(ばいきんまん)
おまえたちを たたきのめす
だだんだん３ごうだ！
ああ！ うう…
おお？ だあ イタタタタ…
ああっ イッタ～イ！
アン… イッ…
ああ たのしいなったら
ハヒフヘホ～
つぎは あかちゃんまん
えっ あ… ばぶ！
ききいっぱちゅでちゅ
もっ しっぱい…？
もう～
フフフフッ
れんしゅうは ここまで
つぎは てつのハンマーだ
ああああっ！
(チーズ) アン！
(ジャム) ああ！
た… たすけて！
あかちゃんまん ミルクでしゅ！
(あかちゃんまん) んん んぐんぐ
や… ヤバい
どうして!?
(きんぞくが あたったおと)
♪～
(ドキン) ああ！
(ばいきんまん) げー！
ばいきんまん ゆるちまちぇん！
(ばいきんまん)
な… なにを！ つぶしてやるー！
ばぶ！
(ばいきんまん) なっ…
(ドキン) きいてない
えーい みだれうちー！
もう おこったでちゅよ！
ばいきんまん…
ヤバいみたい
(あかちゃんまん) ちょーれ！
(ドキン) うわあー！
(ばいきんまん) めがまわる～！
(あかちゃんまん) ええええーい！
(ばいきんまん･ドキン) ばいばいき～ん
～♪
バ～ビブベボ～！
(こどもたち) キャー！ ヤッホー
アハハハッ わ～い
(こどもたちの よろこぶこえ)
(バタコ) とってもステキな
ゆうえんちになったわ
(アンパンマン)
さようなら あかちゃんまん！
バイバイでちゅ～
♪～
(かぜの おと)
(うまの あしおと)
(うまの なきごえ)
(かびるんるん) かび
(カレーパンマン) ん？
かび！
～♪
うあっ！
か… か… くっ…
かあ～！
(ふたり) かび？
(ふたり) かび！
よいしょ
おい やくそくどおり やってきたぜ
あまったれた おとこがおおい
よのなかに――
あっ ピリっとからい
カレーパンマンだ！
(ＳＬマン) し… しずかに！
(カレーパンマン) ん？
ああ ＳＬマンじゃないか
もっと ちいさなこえで
(りんごちゃん) ごめんなさい
こんなばしょに よるおそく
(カレーパンマン) りんご… ちゃん？
(ＳＬマン) ぼくたちには
もう じかんがない
あしたじゅうに
ここにあつめた たべものすべてを――
この こうやのさきの まちに
とどけなければ いけないんだ
(りんご) まちのひとたちが
おなかをすかせて こまってるの
(カレーパンマン) どうして？
(ＳＬマン) さいきん
なぞの ごうとうだんが
あらわれるんだ
えきばしゃが
つぎつぎに おそわれて――
まちに とどくはずの
たべものは すべて…
わたしたちをガードしてください
あなたしか いないんです！
うん まかせとけ！
いやあ ほんとうは――
アンパンマンきへいたいが
くるんだけど――
しゅっぱつじかんに まにあわなくて…
でへ…
(ＳＬマンの きてき)
(ドキンちゃん) きたわよ ばいきんまん
(ばいきんまんの いびき)
(ドキン) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ううっ… ぐっ ぐぐ…
おきなさい！ ＳＬマンよ
おっ きたか
よーし！
きょうも がっぷり
かせがせてもら… おおお！
わあー！
(ドキン) しっかりしてよ
カレーパンマンが
ようじんぼうなのよ！
(ばいきんまん)
だだだだ… だいじょうぶ！
や… やれ かびるんるん！
(ふたり) かび！
(のろしの おと)
あっ
カレーパンマン きをつけろ！
のろしだ
のろし？
ごうとうだんの あいずだわ
なんだって！
(ごうとうだん) うわあー！
あっ！
(ごうとうだんの かけごえ)
♪～
きたぞ ごうとうだんだ！
よーし まかせとけ！
ハッ
フンッ
(じゅうせい)
(へどろまん) うっ
(ごうどうたん) うわ～
きをつけて カレーパンマンさん！
ああ！ あれは りんごちゃん
よーし
たべものといっしょに あのこも
あっ ばいきんまん！
やあー！ いず？
あら～！
なんの！ とりゃあ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
(りんご) あっ
(かぜこんこん)
うー やられた　かぜこんこん！
(ごうとうだんの さけびごえ)
(りんご) キャ－！
(カレーパンマン) なに!?
ああ りんごちゃーん！
よう！ おげんき？
(ＳＬマン) ばいきんまん
それじゃ あの ごうとうだんは…
(ばいきんまん)
あっ ピンポンピンポン
ピンポン ピンポ～ン
さあ りんごちゃんを
たすけたかったら――
けんじゅうをすてて にもつをよこせ！
ダメ！ わたしは いいから――
たべものをまもって！
ううう…
な… なんて ひきょうな… ハッ
(きてき)
あぶない ふせろ！
(ふたり) え？
(ばいきんまん) うおっ！
あら～！
たたた… たすけてくれ～！
(りんご) うっ ううっ…
え？ りんごちゃん
そんなやつ
ほっときゃいいよ
だって たすけを
もとめてるんですもの！
えっ？ りんごちゃん…
よーし
(カレーパンマン) うーん
(りんご) うっ うう…
(カレーパンマン･りんご) そーれ！
おっとと うっ…
ありがとうごぜえます
(カレーパンマン) フンッ
おれいは りんごちゃんに いいな
へへへえ～
(ドキン)
なにやってんの ばいきんまん！
(カレーパンマン･りんご) ん？
もうすぐ はしよ
あんた どうするきなの！
(かびるんるん) フフッ かび
かびかびー！
(かびるんるんたち)
かびかび かびかびかび
だあー！ がががががが…
(カレーパンマン) あ？
とめろ とめろ
はしには ダダダ… ダイナマイトが！
(みんな) えー！
(ばくはつする おと)
(ＳＬマンの けいてき)
(きゅうブレーキのおと)
ダメだ まにあわない！
よーし
(きてき)
(３にん) うわー！
しっかり つかまって！
(カレーパンマン) ぐっ ぐぐ…
(ばいきんまん) ま… まさか
いけー！
(３にん) うわ～っ
うわ～っ
うわっ ああ～
ああ～！
うう～っ
(ぶつかった おと)
(ＳＬマン) うっ… ああ…
(かびるんるんたち)
かびかびかび かびかびかび
(ばいきんまん) んおっ！
(りんご) うう…
(カレーパンマン) イテテ…
だいじょうぶかい？ りんごちゃん
ええ
(りんご) ん？ ああ～
(カレーパンマン) あっ！
(りんご) あああ うああっ！
ばいきんまん！
(りんご) なにするの!?
(ばいきんまん)
へへッ こうするのさ！
(カレーパンマン) え！
ん？ あ？ ああ！
(りんご) やめて！
さっき カレーパンマンさんに
たすけてもらったのを わすれたの？
(ばいきんまん) アカッカッカ～
そんな むかしのこと
おぼえているか！
さらば カレーパンマン！
ん… うう… ああ…
(りんご) ああ… ううっ
(らっぱの おと)
(ふたり) ん？
ん？
ゲーッ！ アンパンマンきへいたい！
(かびるんるんたち) かび～
あららら コラッ にげるな！
いまだ それ！
(カレーパンマン) ふっ
(じゅうせい)
(アンパンマン) あっ！
ん？ ん？ ん？ ん？ ん？
ギャア～！
からい～！
(ドキン) ば… ばいきんまん！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ドキン) あっ まって～！
(かびるんるんたち) かび～！
カレーパンマン！
よう おそかったな
(しょくぱんまん)
だいじょうぶですか？
(りんご) ええ わたしは
そうだ ＳＬマンさんは？
(ジャムおじさん) だいじょうぶ
すこし なおせば
すぐ はしれるようになるよ
(ＳＬマン) えっ ほんとうですか？
(ジャムたち) うん！
(ＳＬマンの きてき)
(まちのひと) うん？ あのおとは！
(カレーパンマン) いえ～い
(りんご) おーい みんな！
(まちのひとたち) うわ～
(まちのひと) ああ たべものだ！
(りんご) はい どうぞ
はい
はい どうぞ　はいはい
(まちのひとたちの よろこぶこえ)
じゃあな
(アンパンマン) もう いくのかい？
(カレーパンマン)
しょせん おれは かぜさ
ながれものに ゆっくりと
みをやすめるばしょは ないんだ
(りんご) まってー！
(カレーパンマン) ん？
ハア… ハア うう… ハア
あ… あの… これを
ありがとう りんごちゃん
この りんごの あかいいろは
わすれないよ
(りんご)
ハア ハア… カレーパンマンさん！
んっ！
ヘッ にまいめは つれえよな
ありがとう カレーパンマンさーん
(アンパンマン) みんな～
じゅんびは いいか～い？
(ジャムおじさんたち) おー！
♪～
♪ そうだ うれしいんだ 生きる よろこび
♪ たとえ 胸の傷がいたんでも
(バタコさん)
どんな のりものができているのか
たのしみだわ
(チーズ) アンアン！
(ジャム)
てづくりの くるまが 13だい
そうぞうするだけで
むねがワクワクするよ
♪ なんのために 生まれて
♪ なにをして 生きるのか
♪ こたえられない なんて
♪ そんなのは いやだ！
♪ 今を生きる ことで
♪ 熱い こころ 燃える
♪ だから 君は いくんだ ほほえんで
♪ そうだ うれしいんだ
生きる よろこび
♪ たとえ 胸の傷がいたんでも
♪ ああ アンパンマン
♪ やさしい 君は
♪ いけ！
♪ みんなの夢 まもるため
♪～
(ばいきんまん) なに!? またまた
おれさまを のけものにして――
なにか やろうとしてるな
ぼうがいしてやる～！
♪ おれはすてきな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
…っと！
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
～♪
♪～
(てんどんまん)
♪ てんてんどんどん てんどんどん
♪ てんてんどんどん てんどんまん
♪ ふっくら炊きたて 美味しいごはん
♪ えびは あげたて ぴぴんのぴん
♪ こたえられない この味は
♪ まねの 出来ない 名人芸
♪ さすがでざんす
♪ てんどんまん てんどんまん
♪～
あら～
(かまめしどん) ♪ アー！
♪ おらは 峠のかまめしどん
♪ はじめ ちょろちょろ 中パッパ
♪ 赤ちゃんないてもふたとるな
♪ ほら ひとくちたべて
♪ 美味しくて
♪ ほっぺたおちても おら 知らねえ
♪ たべておゆきよ かまめしどん
そら！
～♪
♪～
(ドキンちゃん) ほんとだ
ほらほら いったとおりでしょ
あたしを なかまはずれにするなんて
だから おれさまが あいつらを…
(ドキン) えい！
(ばいきんまん) あー！
わたしを だれだと おもってるの！
♪ 私は誰？
♪ 知らない
♪ 知らない 知らない
♪ ドキン
～♪
♪～
♪ カレー色した夕やけに
♪ 黄色いマントをなびかせて
♪ カレーのにおいさせながら
♪ カレーパンマン とんでくる
♪ カレーカレーカレー
♪ ひりりとからいぜ
♪ カレー！
～♪
こんどこそ とどめを さしてやる！
がんばってね ばいきんまん！
(ばいきんまん) ここをとおるとき
いわごと ぶちこわしちゃうの！
せーの！
それ！
(ジャムたち) うわ～っ
(ふたり) ニイ～
バタコ アンパンマンごう
ひこうけいたいだ！
(バタコ) はい！
(ボタンをおす おと)
とべるんだ!?
んがー！
(ばいきんまん･ドキン)
ばいばいき～ん
(じめんに おちたおと)
♪～
(カツドンマン)
♪ DO YOU KNOW？ カツドン
♪ カツどんまん
♪ なんてたって カツドン
ハハッ
♪ おいしさが 違う
♪ カツドン みれば
♪ 血がさわぐ
♪ トンカツ オンザ ホットライス
♪ オー ワンダフル！
♪ カツどんまん
うっ！
♪～
(ホラーマン)
♪ ほらほら おれは ホラーマン
♪ なぞなぞ だらけの
♪ メチャクチャチャチャチャ
♪ なんなん おれは なんなんだ
♪ 誰も知らない わからない
♪ 骨がなるなる チャッチャッチャ
♪ こわくてかわいい メッチャクチャ
♪ クチャクチャクチャチャ
♪ ホラーマン！
チャチャチャ！
(カツドンマン) フ～ウ
ねすごした
(ばいきんまん) ハヒ～
ドキンちゃん かえろうよ
(ドキン) そうね
あっ
あの おすがたは…
♪～
(みみせんせいたち)
♪ 誰でも知ってる
♪ しょくぱんまん
～♪
りりしい おかた
いや もうかえろうよ
あたまがボーッとしてきちゃった
このまま いきましょう
イヤだ！ おれさま かえる！
わたしを だれだと おもってるの！
♪ 私はドキンちゃん
(ばいきんまん) ぐわあ！
(ふたり) うわあー！
ん？
ミーを おいてかないで！
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ 南の海にうかぶ
♪バナナのかたちのバナナ島
♪ バナナの風が吹く
♪ なんていい匂い
♪ バンナナ バナナン バンナナ
♪ バナナダンス おどろう
♪～
♪ ああ みじめだな
♪ ばいきんまん
～♪
♪～
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
♪ そうさ空と海を越えて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
カモン！
♪ アンパンマンは君さ 元気をだして
♪ アンパンマンは君さ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
なかまに はりたいなあ
ふたりを さがしてたんだよ
さあ なかまに くわわって
(ばいきんまん)
イヤだ！ おまえたちとなんか
(アンパンマン) そうか…
あれ？
♪ だいじなもの忘れて
♪ べそかきそになったら
♪ 好きな人と好きな人と
♪ 手をつなごう
♪ そうさ僕と君をつなぐ
♪ 虹の橋を渡れ
♪ 雨と雲が逃げて
♪ 太陽ひとまわり
カモン！
♪ アンパンマンは君さ
♪ 勇気をだして
♪ 信じることさ
♪ ほらかがやくよ
♪ 君は
やさしいヒーローさ
～♪